При посещении закрытых страниц (админка) - на клиенте делаем проверку на наличие токена. Если он есть, отправляем на бэк запрос
об его актуальности. Если нет, редиректим на форму авторизации.

На бэке проверяем актуальность и обновляем при необходимости

Разобраться, как работает технически SSR.
Поскольку ssr включен, страница рендерится на сервере перед отправкой html, поэтому в nuxt есть возможность во время работы сайта делать дополнительные запросы к 
api -> к базе данных. Если всё приложение выполняется на клиенте, то такого сделать нельзя

Посмотреть, какие методы используются для этого fetch getAsync